India es un gran país donde la gente habla diferentes idiomas pero
El idioma nacional es hindi. India está llena de diferentes castas, credos,
religión y culturas, pero viven juntos. Esas son las razones por las que India
es famoso por el dicho común de "Unidad en la diversidad". India es la
Séptimo país más grande del mundo entero.
Geografía y cultura
India tiene la segunda población más grande del mundo. India también es
conocidos como Bharat, Hindustan y, a veces, Aryavart. Está
rodeado de oceos de tres lados que son Bay of Bengal en
El este, el Mar Arábigo en el oeste e océanos Índicos en el sur.
Tiger es el animal nacional de la India. Peacock es el ave nacional de
India. El mango es el fruto nacional de la India. "Jana Gana Mana" es el
Himno nacional de la India. "Vande Mataram" es la canción nacional de
India. El hockey es el deporte nacional de la India. Gente de diferente
religiones como el hinduismo, el budismo, el jainismo, el sijismo, el islam,
El cristianismo y el judaísmo viven juntos desde la antigüedad. India es
También rico en monumentos, tumbas, iglesias, edificios históricos,
templos, museos, belleza escénica, santuarios de vida silvestre, lugares de
Arquitectura y muchos más. Los grandes líderes y luchadores por la libertad
son de la India.
Bandera de la India
La bandera en Dian tiene tricoloros
1. Azafrán
2. Blanco
3. Verde.
El primer color que es el color superior en la bandera, que es el azafrán
color, significa pureza. El segundo color, es decir, el color medio en el
La bandera es el color blanco y representa la paz. El tercer color que es
El color más bajo de la bandera es el color verde y significa fertilidad.
El color blanco tiene un chakra Ashoka de color azul. Ashoka
El chakra contiene veinte y cuatro radios que están igualmente divididos. India
Tiene 29 estados y 7 territorios de la Unión.